As informações utilizadas na contabilidade são produzidas através
de que pessoal das demonstrações do resultado,
juntamente com as notas explicativas das demonstrações contábeis,
juntamente com as notas fiscais das demonstrações contábeis,
juntamente com as notas explicativas ou das demonstrações contábeis,
juntamente com as notas financeiras,
demonstrações contábeis, juntamente com o quê?
Com as notas explicativas que eu falei um pouquinho mais cedo aqui,
um pouquinho antes sobre isso
as demonstrações financeiras é a informação que vai dar valor à contabilidade,
com a qual utiliza-se como base para a avaliação da empresa, né?